---
title: "Автобусы"
layout: story
---
С девушками, это как с автобусами.
Стоишь ты на остановке. Весь такой, ну такой, модный.
И тут подходит она, ну в смысле он - автобус. Красивый такой. С этим, новыми катафотами. И кресла такие уютные.
А ты уже размечтался, как тебе в них будет удобно сидеть и ехать. Но тебе еще, в автобус, зайти надо.
А там, ну в автобусе, женские тараканы.. ой, то есть - кондуктор!
И вот он тебя не пускает, говорит, так грозно:
- Не положено! 
И тыкает пальцем в надпись - "семейный автобус".
А ты, вроде как привык на "платных" ездить, заплатил и поехал. Ну, или на случайных "попутках".. ну это всё так, не серьезно.
А тут, не понятно. Он вроде бесплатный, а чего делать, что бы пустили - не известно!
Пока думал и примерялся. Тебя уже пару парней опередили, на автобусе покатались. Обидно!
Ходишь вокруг автобуса, рассматриваешь со всех сторон.. вроде как - ухаживаешь.
Как вдруг тебя осеняет. Что, жизненного опыта, ой.. билета, у тебя на автобус нет!
Побежал к кассе, опыт получать. Пока бежал, набил кучу шишек, но билет вроде как получил.
Вернулся. А тут бац!! Двери перед тобой закрылись.. и автобус поехал.
А ты бежишь за ним, кричишь:
- Подождите, у меня билет есть. Вот он..
Так пару километров за ним бежишь. А из окон на тебя смотрят, ну все те, кто на этом автобусе уже покатался. 
И язык тебе показывают. Опять обидно.
И всё, ты его не догнал, конечно. 
А "она" только новыми катафотами тебе подмигнула из далека, и скрылась.
Что делать? Пошел обратно на остановку. А пока шел, понял, что пропустил кучу автобусов, да каких!
Вон они, мимо тебя проезжают. Красивые! 
И чего ты бежал, за тем первым? Все равно ведь не догонишь.
А время, т.е. расписание, уже ушло.

Так что не бегайте за деву.. за автобусами!
Стойте спокойно и ждите следующий, пока расписание не закончилось.