---
title: "Идея!"
layout: story
theme: noir
order: 60
story_css: idol
excerpt: >-
  В шаббат… нельзя ни хлопать в ладоши, ни хлопать по бёдрам, ни танцевать.
cover: "/assets/img/idol/poster.png"
---
<div class="comic">

В нашем мире много страшных вещей.
{:.normal}

Но одна из них самая пугающая.
{:.big}

Остальные меркнет перед ней.
{:.small}

Все потому что мы ее не замечаем.
{:.normal}

Ее не возможно потрогать, увидеть, почувствовать.
{:.whisper}

Она не существует!
{:.big .punch}

До тех пор пока не поселиться в голове.
{:.small}

И начнёт пожирать разум.
{:.big}

Порабощать.
{:.big .tight}

Превращать в своих последователей.
{:.normal}

Забираться глубоко в головы делая вас своими рабами.
{:.small}

Идея!
{:.huge .punch .spread}

Рождается в головах людей случайно.
{:.normal}

Идея не выбирает.
{:.small}

Просто появляется.
{:.small}

И если ей повезёт зародиться в удачливой голове, вы не сможете её остановить.
{:.big}

Она будет распространяться.
{:.big}

Быстро, безжалостно, захватывать головы людей.
{:.normal}

Люди слабые.
{:.big}

Она использует это.
{:.small}

За тысячелетия идея научила их распространять себя разными путями.
{:.normal}

И пути эти неисповедимы.
{:.small}

Некоторые идеи люди научились добавлять в воду, превращая в вино.
{:.normal}

Только что бы вы поверили.
{:.whisper}

Так Идея становилась вашим Богом.
{:.big}

Ради неё вы готовы на всё, теряя свободу.
{:.normal}

Но вы не обречены.
{:.big .spread}

Мы можем вам помочь.
{:.big}

Спастись от греха можно лишь сказав одно слово — да!
{:.big}

Да я грешник.
{:.huge}

Да я хочу облегчить душу.
{:.big}

Да меня нужно спасти.
{:.big}

Если вы читаете это, знайте что вас избрали.
{:.normal .spread}

Вас отчистят.
{:.big}

Вы покайтесь в грехах.
{:.normal}

И получите искупление.
{:.big}

Не бойтесь, вам не нужно ничего делать.
{:.small .spread}

Мы придём сами.
{:.huge .punch}

Вас ждёт новый мир!
{:.huge}

Иисус сказал что спасёт грешников, а не праведников!
{:.small}

</div>