---
title: "Цель и Процесс"
layout: story
---
Меня где-то в году так 2012, после долгих изучений объекта под названием женщина, как то осенило.. ну или дошло )) 
что между мужчиной и женщиной есть одно существенное различие, которое хорошо показывало, как именно эволюция рода развела два разных пола.

В общем, я понял, что мужчина это про цель, достижение этих целей и все что с этим связано. Ну т.е. добежать до мамонта и убить его. вполне понятная и достижимая цель )) 
Ну и когда цель достигнута, можно уже расслабиться, отдохнуть, забить болт... ну вы поняли. Набираешься сил на следующую цель. раз два три.. побежали. 

А вот женщина, это нифига не про цель. Она про процесс! Сидишь ждешь, пока он бегает. 
Рожаешь.. несколько раз, растишь детей. Вяжешь, что нибудь.. долго. 
Собираешь ягоды, грибы.. да что угодно, можно долго.
Ухаживаешь за собой, выбираешь и меряешь одежду, ну ооочень долго. 
Выносишь ему мозг, когда он приносит наконец мамонта.. ну этим вообще можно заниматься бесконечно. )) 
Процесс, он никогда не заканчивается, им можно заниматься беспрерывно. Цель конечно может быть, но она не так уж и важна. А даже если и есть, тут главное сам процесс... 

И вот недавно, я услышал интересное, которое очень хорошо дополняет мои мысли о различиях. 

Когда мужчины между собой разговаривают. И даже, не важно, между собой или с женщиной, то они доносят - информацию! 
Четкую, конкретную информацию. Рассказывая о своих приключениях, мужчина обычно передает то, что он конкретно делал, что бы что... правильно, достичь цели. Про цель мы уже знаем, ага. 
Сколько выпил, кого встретил, с кем познакомился, где проснулся, что не помнил )) 

А вот женщина! Она то, когда разговаривает, например, с другой женщиной, она передает ей свое состояние. Они именно им и обмениваются. Состоянием! 
Например, как она себя чувствовала при покупке новых туфель. Какие эмоции донесла до своих детей. Как классно провела время с подругой. 
Ей важно донести свое состояние, в котором она пребывала, пока этот скотина, где то шлялся, гулял, бухал и достигал свой заветной, мать его... цели. )) 
А ее подруга, в этом состоянии может ее поддерживать, делясь при этом своим состоянием, и делать это они, как вы уже, наверное, догадались, могут долго, почти бесконечно. это же процесс )) 

- Я тебя, таким, домой не пущу! - Кричала жена, пьяному мужу.
- Больно надо, я за гитарой! - отвечал он ей, за закрытой дверью.

она ему про его состояние. а он ей про свою цель! Так и живут.