---
title: "Идея!"
layout: story
theme: noir
order: 60
excerpt: >-
  В шаббат… нельзя ни хлопать в ладоши, ни хлопать по бёдрам, ни танцевать.
cover: "/assets/img/friends/poster.png"
---

В нашем мире много страшных вещей. 

Но одна из них самая пугающая. 

Остальные меркнет перед ней. 

Все потому что мы ее не замечаем. 

Ее не возможно потрогать, увидеть, почувствовать. 

Она не существует! 

До тех пор пока не поселиться в голове. 

И начнёт пожирать разум. 

Порабощать. 

Превращать в своих последователей. 

Забираться глубоко в головы делая вас своими рабами.

Идея! 

Рождается в головах людей случайно. 

Идея не выбирает. 

Просто появляется. 

И если ей повезёт зародиться в удачливой голове, вы не сможете её остановить. 

Она будет распространяться. 

Быстро, безжалостно, захватывать головы людей.

Люди слабые. 

Она использует это. 

За тысячелетия идея научила их распространять себя разными путями. 

И пути эти неисповедимы. 

Некоторые идеи люди научились добавлять в воду, превращая в вино. 

Только что бы вы поверили. 

Так Идея становилась вашим Богом. 

Ради неё вы готовы на всё, теряя свободу.

Но вы не обречены. 

Мы можем вам помочь.

Спастись от греха можно лишь сказав одно слово – да! 

Да я грешник. 

Да я хочу облегчить душу. 

Да меня нужно спасти. 

Если вы читаете это, знайте что вас избрали. 

Вас отчистят. 

Вы покаитесь в грехах. 

И получите искупление. 

Не бойтесь, вам не нужно ничего делать. 

Мы придём сами.

Вас ждёт новый мир!

 

Иисус сказал что спасёт грешников, а не праведников!